AULA 1:
O que são sistemas embarcados?
  {Sistemas embarcados são sistemas computacionais, com um fim específico que costumam ter de repetir as mesmas tarefa, não necessáriamente
  é um computador com propósito geral, então nesse sistemas estão inclusos apenas elementos que são uteis as atividades que ele deve
  executar}
O que são sistemas micropocessados?
  {São sistemas embarcados encapsulados que utilizadas microprocessadores}
Apresente aplicações de sistemas embarcados:
  Para a indústria automotiva;
    {Controladores de tração, freios ABS, computador de bordo, automatização de produção}
  Para eletrodomésticos:
    {Controles do microondas, máquinas de lavar, geladeiras, televisões, aparelhos de som}
  Para automação industrial.
    {Controle de braços robóticos, esteiras, bicos injetores}
Cite aquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
  
Por quê usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?  
{Provavelmente devido ao baixo custo do microcontralador, a possibilidade de utilizar a linguagem ASSEMBLY para programa-lo, a interface JTAG, que permite debugar o
programa linha a linha e a quantidade de periféricos disponíveis}